Steps : Les pas du personnage et des ennemis

Mouse : Les bruits lorsque l'on pose le fromage
Rat : Bruit du personnage touché par l'ennemi
Ces deux sons sont similaires, peut-être à réutiliser ?

Swish : Bruit d'attaque, mais qui ne touche pas nécessairement
Punch : Attaque qui touche

Splash : Bruits d'eau. Splash 2 est plus violent, donc peut-être l'utiliser si le personnage tombe dans l'eau. Splash 1 peut être utilisé pour les puits contre les ennemis(dépendant de leurs fonctionnement)

Pop : Lorsque le joueur ramasse des bactéries. Je ne sais pas à quel point le son pourrait devenir intense selon le nombre de bactéries ?

Coin : Lorsque le joueur achète quelque chose au marchand

Button : Son de bouton basique lorsque l'on aura un menu

placeholder 1 et 2 : Musiques de fond placeholder le temps de faire une autre musique de fond